Bài 17
Carol báo tin vui cho Bob.
Carol gọi điện cho Bob để nói với anh ấy rằng bánh quy đang bán rất chạy,
và cô ấy cần thêm 1000 người nữa vào buổi sáng.
Bob không chắc mình có thể làm bánh quy nhanh như vậy,
nhưng Carol khăng khăng.
Bob, bánh quy của vợ anh đang bán chạy đấy.
Cô đã bán được bao nhiêu, Carol?
- Chúng ta bị phản.
Tôi cần thêm ngay lập tức.
Hãy mang cho tôi thêm 1000 nữa vào ngày mai lúc 9 giờ sáng.
Đó là một yêu cầu cao, Carol.
Đừng có phá hủy nó đấy.
[LOI DICH] Susan scrumptious cookies could really take off.
[LOI DICH] I know, but I'm not sure we have enough time to bake all those cookies.
[LOI DICH] Bake all night if you have to.
[LOI DICH] Burn the midnight oil.
[LOI DICH] If you work hard now, you'll be sitting pretty in a few years.
[LOI DICH] Rest assured that I'll do my best to deliver the goods.
[LOI DICH] Okay, now let's stop the chitchat.
[LOI DICH] You've got work to do.